♪ Pak Manajer.
Ya.
Sudah beres,
Iya, oke.
Tolong cek bagian terakhir ini saja ya.
Kalau sudah, langsung serahkan saja ke Pak Manajer.
Baik, saya mengerti.
Hebat juga kamu.
Semuanya sudah terangkum dengan rapi.
Teruskan kerja bagusnya, ya.
- Terima kasih banyak.
-yah
Oh, begitu ya.
Baik, saya mengerti.
Ya, biar kami yang urus di sini.
Ya.
Natsumori.
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Soal besok...
Bisa luangkan waktu?
Eh, besok ya?
Iya.
Maaf kalau mendadak.
Ini soal negosiasi besok.
Natsumori.
Ya. Bisa kamu saja yang pergi?
Eh? Bukannya Pak Kepala yang akan bicara soal proyek pembangunan Tochiba?
Rencananya memang begitu.
Tapi di Minami Shoji sedang ada masalah.
Mendadak saya harus menangani urusan di sana.
Oh, soal kesalahan pengiriman yang itu, ya?
Saya sudah menghubungi pihak sana.
Nah, ini dokumennya.
Eh?
Namamu Takeuchi, ya?
Ah, iya.
Besok, ikutlah dengan Manajer Natsumori dan pelajari banyak hal darinya.
Tentu saja, aku serahkan semua urusan persiapan perjalanan dinasnya padamu.
Tapi, kurasa ini masih terlalu dini untuknya.
Apa maksudmu? Dia harus terus cari pengalaman di lapangan supaya bisa cepat berkembang.
Benar, kan?
I-iya, benar.
Sa-saya akan berusaha semaksimal mungkin.
Kalau begitu, Takeuchi-kun.
Tolong fotokopi dokumen itu masing-masing tiga rangkap ya.
Terus, bisa tolong pesankan hotel di kota tujuan dan tiket keretanya juga?
Anu, ah, iya, baik, saya mengerti.
Oke, tolong ya.
Ah, iya, benar.
Pokoknya, kalau kesepakatan bisnis kali ini lancar, pendapatan periode ini bakal jauh lebih stabil.
Jadi, tolong pastikan ini berhasil, ya.
Baik, saya akan berusaha sebaik mungkin.
Mengenai produk ini, akan kami pertimbangkan secara serius.
Terima kasih banyak.
Kami sangat berharap pada Anda.
Sama-sama, mohon bantuannya.
Masalah produknya akan kami siapkan dengan matang, jadi kami serahkan semuanya kepada Anda.
Tentu.
Omong-omong, setelah ini Anda ada jadwal lain?
Ah, tidak ada, kok.
Kalau begitu, saya ingin mengobrol lebih banyak lagi dengan Anda di luar ruangan ini.
Tentu.
Jika berkenan, bagaimana kalau kita lanjut mengobrol sambil minum-minum?
Tentu saja.
Dengan senang hati saya ikut.
Kami punya tempat langganan yang bagus, jadi saya harap Anda bersedia ikut ke sana.
Wah, kedengarannya asyik.
Saya sangat menantikannya.
Pasti bakal seru, ya.
Ah, tapi syukurlah kalau begitu.
Sepertinya kita bakal dapat kontrak baru, nih.
Maaf...
Sepertinya tadi saya malah bertingkah konyol dan bikin kacau.
Iya, memang benar.
Maksudnya apa nolak minuman yang sudah ditawarin?
Maaf.
Saya nggak kuat minum, apalagi kalau sake, saya benar-benar nggak bisa.
Menjamu klien itu kan sudah jadi bagian dari pekerjaan sales.
Ya sudah, gimana kalau kita lanjut minum santai di hotel saja?
Wah, ternyata Pak Manajer Nanatsumori kalau sudah mabuk rese juga, ya.
Hah?
Kamu bilang apa barusan?
Eh, nggak, bukan apa-apa kok.
Ayo, cepat jalan.
Nih, bawain tasnya.
Ah, iya, Pak.
Ya sudah, ayo berangkat.
Oh, iya. Kira-kira ada layanan kamar nggak, ya?
Kurang tahu juga, ya...
Eh, tunggu dulu, maksudnya gimana ini?
Ma-maaf...
Maaf, saya salah pesan, cuma dapat satu kamar.
Maksudnya kita sekamar?
Nggak habis pikir deh.
Semua kamar lain sudah penuh, j-jadi nggak ada yang kosong. Ma-maaf banget.
Terus gimana?
Mau tidur bareng?
Ah, nggak, saya bakal cari warnet atau tempat lain saja buat menginap.
Sudahlah, nggak apa-apa.
Kayaknya ada layanan kamar juga, mending kita minum saja sampai pagi.
Lagian nanti bisa tidur di Shinkansen pas jalan pulang, kan?
Ma-maaf ya.
Ya sudah, lupakan saja.
Enak banget.
Bagus sih kalau kamu orangnya serius, tapi kalau begitu terus, kamu nggak bakal laku di mata cewek lho.
Tapi, gimana ya caranya supaya masa kejayaan saya bisa datang?
Hmm, masa populer ya?
Gimana ya, mungkin kamu harus sedikit lebih santai, atau punya sisi jahil dikit? Kayaknya itu lebih oke.
Sisi jahil...
Eh, ngomong-ngomong, Takeuchi-kun punya pacar nggak?
Eh, ah, i-itu... n-nggak ada kok.
Eh?
Sudah berapa lama?
Berapa lama ya... m-maksudnya, dari dulu... eh?
Tunggu, jangan-jangan kamu jomblo dari lahir?
Eh?
Ah, i-itu... s-sudahlah, jangan bahas soal saya, nggak penting juga.
Tapi tetap saja. Berarti kamu benar-benar belum pernah melakukannya?
Yah, itu... soalnya aku belum pernah punya
pacar, jadi aku nggak punya pengalaman... Eh?
Begitu, ya.
Tapi ya, kalau seumuran kamu belum pernah
ngerasain, apa kamu suka jajan di tempat begituan?
Enggak kok, itu bukan hal yang perlu sampai segitunya...
Hmm, begitu ya. Jadi kamu tipe cowok kalem, ya?
Bukan kalem sih, aku juga kan laki-laki, jadi normalnya aku juga punya... eh?
Punya nafsu juga?
Kok ruangan ini rasanya panas, ya?
Eh, kalau gitu... eh?
Yang begini juga bikin jantungmu deg-degan?
Aduh, panas.
Wajahmu merah banget. Kamu jadi nafsu, ya?
Ah, m-maaf. Eh, kalau yang begini gimana?
Tuh. Bikin nafsu?
Enggak, itu... agak...
Bercanda kok.
Maaf ya.
Masih jam segini ya. Masih kuat minum?
Eh?
Masih mau lanjut?
Ah, sudah...
Rasanya capek banget ya, hari ini.
Beneran capek deh, suer.
Ah, kasurnya enak banget.
Bu Manajer, nanti ketiduran lho.
Bukannya tadi bilang mau minum sampai pagi?
Iya, mau minum kok. Lho, Bu Manajer?
Beneran bakal ketiduran lho?
He-uh.
Bu Manajer?
Bu... Bu Manajer?
Bu Manajer...
Bu Manajer!
Maaf.
Maaf ya, beneran.
Tadi aku setengah sadar jadi salah sangka, kukira dia. Salah sangka?
"Dia" itu... maksudnya pacar Ibu?
Iya.
Maaf ya, beneran.
Jangan, Keisuke.
Jangan.
Tapi, bukannya Bu Manajer duluan yang nyium?
Oh, gitu ya...
Aku bilang jangan.
Jangan, ah.
Enggak boleh.
Tunggu sebentar, tunggu dulu.
Tunggu.
Beneran enggak boleh.
Tapi...
Jangan kasar-kasar gitu.
Eh?
Boleh nih?
Kalau mau melakukannya, lebih lembut sedikit ya. Lembut?
Tapi, cuma ciuman saja ya.
Iya.
Manajer...
Jangan.
Sudah kubilang jangan.
Sebentar lagi.
Jangan, jangan.
Hei, kan sudah kubilang cuma ciuman saja.
Sebentar saja.
Jangan.
Lembut sekali.
Terasa enak, ya. Oh, begitu ya.
Soalnya ini pertama kalinya buatmu.
Iya.
Kalau begitu, sentuhlah dengan lebih lembut lagi.
Eh?
Lebih lembut?
Iya.
Nah, sudah pas.
Ah, enak sekali.
Terasa nikmat.
Apa aku pulang saja ya? Aku jadi makin tak sabar.
Eh?
Boleh?
Mau coba lepas dan menyentuhnya?
Iya.
Pelan-pelan dan yang lembut ya. Iya. Apa boleh?
Baru pertama kali lihat, ya?
Iya.
Rasanya agak malu. Silakan.
Luar biasa.
Hei, jangan dilihat terus.
Boleh disentuh, kok. Eh, boleh?
Yang lembut, ya. Iya.
Beda sekali dengan yang tadi.
Beda?
Caramu menyentuh hebat sekali.
Ah, begini sudah benar.
Ini, bagaimana caranya supaya terasa enak?
Kasih tahu aku harus bagaimana.
Aku ingin coba menjilatnya.
Ya sudah, sebentar saja ya.
Ah, iya.
Permisi.
Hebat.
Ah.
Kamu jago banget.
Eum.
Ah.
Ah, iya.
Ah, kamu melakukannya dengan benar.
Kamu ingat semuanya dengan baik.
Eum.
Luar biasa.
Padahal baru pertama kali, tapi kamu jago banget. Ah. Sampai sedalam ini boleh?
Eum.
Enak banget.
Enak.
Ah, enak sekali.
Jilat yang ini juga.
Iya, yang ini juga.
Ah, iya.
Keluarkan lidahmu.
Eum. Eum.
Ah.
Eum.
Enak banget.
Terasa nyaman.
Sepertinya kamu mau yang lebih lagi ya.
Kalau lebih dari ini tidak boleh.
Eh, tapi, yang ini, yang ini...
Kalau cuma segini...
Tidak boleh.
Aku ini atasanmu, lho.
Ya, kan?
Tolonglah.
Cuma diperlihatkan saja tidak apa-apa, kan.
Ya sudah, cuma lihat saja ya.
Ah, iya.
Duh, gila.
Ngelihatinnya gitu banget.
Apa?
Aku mau lihat lebih banyak lagi. Lebih banyak?
Rasanya kangen ya.
Biasa aja.
Cuma lihat aja, kok.
Iya, cuma lihat. Cuma... lihat?
Eh, sebentar.
Ah, jangan.
Cara kamu nutupinnya mesum banget.
Ternyata bokong wanita itu... bentuknya begini ya.
Malu, tahu.
Bokongnya juga kenyal dan lembut. Baru pertama kali megang, ya?
Iya.
Wah.
Takeuchi-kun, semuanya serba pertama kali, ya.
Habisnya...
Aku kepengin lihat sisi Bu Manajer yang seperti ini, makanya aku sering berfantasi macam-macam.
Eh?
Maksudnya fantasi gimana?
Anu... soalnya Bu Manajer cantik banget, jadi aku merasa... tertarik.
Eh?
Tertarik?
Rasanya aku ingin melakukan banyak hal lagi. Di sini.
Eh?
Lagi apa kamu?
Berhenti, ah. Malu tahu.
Aroma Bu Manajer juga wangi banget.
Jangan.
Malu banget, sumpah. Aku mau lihat lagi. Lagi?
Lagi apanya?
Yang ini juga.
Eh?
Ke sini?
Malu tahu. Ini juga.
Jangan.
Di sini.
Tunggu dulu.
Jangan.
Biasanya perempuan itu kalau disentuh di bagian mana yang rasanya enak?
Eh?
Hmm, ada sih bagian yang sensitif, tapi hari ini kan cuma mau melihat saja.
Tapi aku tidak tahu itu di sebelah mana.
Aku ingin Anda memberitahuku. Kamu mau aku beri tahu?
Iya.
Hmm...
Ya sudah, cuma kasih tahu saja, ya.
Iya.
Aku ingin tahu bagian mana yang membuat Ibu Manajer merasa enak.
Jangan terus-terusan dilihat seperti itu.
Eh?
Cuma melihat saja, kok.
Ingat ya, cuma melihat. Nah... kelihatan?
Iya.
Gimana?
Ternyata lebih kecil dari yang kubayangkan, ya. Oh, masa sih?
Eh?
Duduk di sini. Di sini?
Iya.
Agak mengeras, ya.
Rasanya enak sekali. Di sebelah sini?
Duduknya pelan-pelan, ya.
Seperti ini?
Rasanya enak sekali. Di sini?
Luar biasa.
Ma...
af.
Maaf. Terlalu kasar ya? Apa sakit?
Kalau gitu, lebih dekat lagi.
Dekat?
Mau lihat dari dekat?
Iya.
Malu...
Jangan, jangan, jangan.
Jangan, soalnya aku malu.
Sebentar saja.
Nggak mau.
Enak banget...
Rasanya lezat. Enak... Kamu merasa enak juga?
Kamu nggak apa-apa?
Padahal tadi bilangnya cuma sebentar.
Coba sentuh bagian dalamnya.
Aku nggak tahu di mana. Bagian yang barusan kujilat tadi, kan?
Iya.
Agak ke bawah lagi.
Ke bawah?
Di situ.
Hentikan.
Malu tahu.
Ada yang meler. Ini apa?
Jangan bilang begitu, dong.
Soalnya aku baru pertama kali lihat. Bisa dimasukkan?
Iya. Boleh lewat sini?
Boleh.
Pelan-pelan, ya.
Gimana rasanya?
Kenapa?
Coba gerakkan. Di sini?
Enak banget.
Luar biasa.
Nikmat sekali.
Kamu hebat. Pintar banget.
Rasanya lega sekali di dalam. Gimana menurutmu?
Rasanya seperti terdekap erat.
Iya.
Nah, sekarang giliranku buat manjain kamu. Beneran mau?
Pernah digituin sebelumnya?
Nggak, belum pernah. Ini yang pertama kali?
Iya.
Kalau gitu, kali ini biar aku yang lakuin macam-macam ke kamu. Boleh?
Pasti belum pernah, kan?
Iya. Biasanya main sendiri?
Sering. Caranya gimana?
Gimana apanya?
Pakai tangan. Pakai tangan?
Sudah mulai terasa nikmat?
Enak banget. Gawat... Enak?
Iya, enak banget.
Pernah disentuh pergelangan tangannya kayak gini?
Belum pernah.
Takeuchi-kun, kamu lucu ya. Mau aku jilatin?
Boleh?
Baru diginiin aja rasanya gimana?
Ini pertama kalinya. Aku jilat ya?
Iya.
Kulitnya mulai menegang.
Ternyata kamu sensitif di sini.
Di sini juga.
Makin besar, ya.
Habisnya, aku dirangsang terus. Kenapa?
Karena tadi kamu udah jilatin aku, sekarang gantian aku yang jilatin kamu sebagai balas budi. Boleh?
Cuma jilat aja, kok.
Luar biasa...
Takeuchi-kun, punya kamu gede banget ya. Oh, ya?
Hebat. Pernah diginiin sebelumnya?
Nggak, ini pertama kalinya.
Rasanya beda banget kalau dilakuin orang lain.
Beda?
Diginiin juga rasanya enak?
Enak banget. Hebat. Mau aku jilat?
Aku mau dijilat.
Masa sih?
Jangan gitu dong.
Tolonglah. Panas banget. Boleh aku jilat?
Iya.
Aku mulai ya.
Gimana?
Rasanya enak banget. Boleh aku masukin ke mulut?
Iya.
Aku masukin ya.
Hebat...
Beda banget rasanya.
Apa aku tadi terlalu ngerjain kamu ya?
Kayaknya mau keluar. Gimana tadi?
Rasanya enak banget.
Emm.
Nggak boleh, ini salah.
Ini nggak bener.
Kan janjinya cuma dijilat aja, gitu kan tadi?
Bentar aja nggak apa-apa, kok.
Nggak boleh.
Nggak boleh, aku ini manajermu.
Aku atasanmu.
Nggak boleh.
Aku udah nggak tahan lagi.
Jangan.
Tolong, izinkan aku.
Kan sudah kubilang jangan.
Tapi sudah jadi begini... Pelan-pelan saja. Boleh, kan?
Pelan-pelan ya.
Di bagian yang kamu masukin jari tadi.
Iya, gitu.
Kerasa kan masuknya pelan-pelan?
Hebat banget.
Iya. Tadi kerasa kan masuk sedikit?
Bakal masuk lebih dalam lagi. Boleh aku masukin lebih banyak?
Ayo, sini.
Iya, gitu.
Enak banget.
Gila. Luar biasa. Udah keluar?
Hebat.
Maaf.
Aku tadi nggak tahan.
Aku kaget lho.
Maaf ya. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa kok.
Banyak banget ya keluarnya.
Tadi rasanya enak banget.
Syukurlah.
Kan baru pertama kali. Rasanya enak?
Iya.
Enak banget. Kamu kenapa?
Tunggu, kamu lagi ngapain?
Masih mau?
Masih mau lanjut lagi?
Padahal baru aja keluar. Kok masih keras banget sih?
Bisa bersentuhan langsung kayak gini rasanya kayak mimpi.
Enak banget.
Gila banget ini.
Soalnya aku udah bayangin ini terus.
Tadi enak banget.
Ah, gawat.
Ah, nggak kuat... Ah...
Gila. Perut bagian bawahku rasanya kenceng banget.
Tadi enak banget.
Enak banget.
Gila.
Kelihatan jelas banget.
Enak ya.
Masuknya dalam banget sampai ke perut.
Enak.
Coba lihat dari belakang juga.
Ini semua baru pertama kali buatmu, kan?
Iya.
Bagian belakangnya cantik banget. Di sini?
Di situ. Ah, iya. Berasa?
Di situ.
Iya.
Pintar banget.
Enak.
Gila.
Ini enak banget.
Enak.
Pantatmu juga kedutan terus kayak mau keluar. Enak?
Enak banget.
Enak... Ah,
Sakit.
Ah, sakit.
Maaf
ya. Wah, gila ya. Kamu lihat lagi?
Tadi sempat macet sebentar.
Gila. Luar biasa.
Banyak banget.
Keluar banyak banget ya. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa, tapi beneran keluar banyak banget tadi.
Lagi? Masih mau pakai tisu?
Nggak usah.
Makasih.
Capek banget.
Gila ya. Tunggu. Mau dimasukin lagi?
Tunggu, sekali lagi?
Tunggu dulu. Maksudnya gimana?
Kayaknya masih bisa lanjut.
Tunggu.
Tapi tititnya masih keras banget.
Coba lakuin macam-macam dong.
Gila.
Enak banget.
Enak...
Hebat.
Gila.
Enak banget.
Enak banget rasanya.
Ini sih keterlaluan enaknya.
Sakit.
Luar biasa.
Enak banget.
Enak...
Maaf ya.
Gila.
Hebat banget.
Enak banget.
Luar biasa banget.
Enak banget. Hebat.
Ah Hebat.  Mau keluar berapa kali sih?
- Tadi enak banget.
- Sini aku bersihin. Bersihin?
Geli, ya?
Harus dibersihin, kan.
Di situ titik lemahku...
Jangan.
Ayo.
Gila. Hebat banget. Masih bisa keluar lagi?
Maaf. Aku kaget. Berapa kali kamu mau keluar?
Luar biasa.
Maaf ya.
Makasih.
Aku kaget. Makasih ya. Kamu nggak apa-apa?
Iya.
Enak banget, sumpah.
Tadi bikin kaget. Kamu oke?
Iya.
Makasih.
Makasih ya.
Tadi bener-bener enak banget.
Syukurlah kalau gitu.
Tunggu. Kamu mau main lagi, ya?
Jangan dulu.
Beneran, istirahat dulu.
Udah nggak sanggup lagi.
Beneran udah nggak kuat.
Tunggu sebentar.
Istirahat sebentar.
Bener-bener nggak bisa lagi.
Bun-chan.
Maaf ya, tiba-tiba begini.
Soal besok itu...
Maaf banget, ya.
Sepertinya teman satu klubku salah jadwal tiket buat besok.
Maafin aku.
Aku baru bisa pulang besok lewat tengah hari. Maafin ya. Maaf banget.
Iya, aku tahu.
He-eh.
Beneran deh, maaf ya.
Aku juga pengen ketemu, tapi...
Iya.
Enggak ada apa-apa kok.
Aku nggak apa-apa.
He-eh.
Bukan apa-apa.
Iya. Bener. Pokoknya, lewat tengah hari itu...
Mungkin malah baru bisa sampai sore.
Iya. Bener.
Padahal aku juga udah nggak sabar nungguin.
Parah banget, asli. Kamu udah telanjur pesen tempat ya?
Oh, gitu ya...
Iya. Maaf ya.
Kayaknya orang-orangnya kurang asyik.
Iya.
Oh, gitu.
Eh?
Iya juga ya. Eh?
He-eh.
Iya.
Sekarang aku lagi sendirian kok.
Oke.
Aku juga nggak sabar nunggu besok ya.
Iya.
Sip.
Dah. Selamat tidur.
Dadah. Hei, kalau ketahuan gimana?
Lagian, aku nggak salah beli tiket kok. Eh?
Kamu bohong karena pengen lanjut ngewe lagi, kan?
Enggak kok. Dasar bodoh.
Terus, kalau yang ini?
Kenapa bisa basah banget begini?
Berisik.
Hmm.
Hei.
He-eh.
Tadi muka kamu kelihatan tegang banget, lho.
Bikin deg-degan tahu.
Padahal kita lagi begini.
Bakal gawat kalau sampai pacarmu tahu.
Ya iyalah.
Kamu jadi sange, kan?
Sama hal yang kayak begini.
Dasar bodoh. Punya aku rasanya enak, kan?
Apa?
Tiba-tiba banget.
Bikin kaget aja. Ada apa sih?
Kok mendadak jadi agresif gitu?
Loh?
Tadi keceplosan karena enak banget, ya?
Duh, jangan ngomong gitu lagi. Segitu enaknya ya punyaku?
Ah, sudahlah.
Padahal kemarin dingin banget, sekarang kenapa?
Mau lihat lagi?
Eh?
Masih mau lihat?
Lagi.
Bokongku emang bagus banget, sih.
Mau aku cepetin lagi?
Eh?
Hari ini di sini basah banget lagi.
Jangan terlalu blak-blakan gitu ngomongnya.
Malu, tahu. Kamu malu?
Malu banget.
Aku mau lihat sisi memalukanmu lebih banyak lagi.
Eh?
Dasar mesum banget.
Ternyata kamu bisa keluar berkali-kali kayak gini, ya.
Ah...
Enak banget.
Diginiin emang enak banget.
Rasanya mantap sekali.
Enak...
Gimana rasanya kalau kita lakuin barengan?
Enak banget. Enak?
Kamu pinter banget.
Di situ.
Hebat banget.
Ternyata Pak Manajer sensitif banget, ya.
Malu tahu, jangan ngomong gitu.
Lagi, di sini...
Aku mau lihat punya Ibu Manajer.
Masih mau lihat?
Mau. Tetap begini, di atas wajahku.
Di atas wajah?
Iya.
Luar biasa.
Sakit.
Tiba-tiba jadi hebat ya.
Kaget aku.
Jangan, jangan.
Ibu kan suka kontol gede.
Memang suka, tapi...
Ibu kan sudah bilang kalau punya aku gede. Boleh, kan?
Eh, mau lagi?
Lho, sudah sampai begini masa nggak lanjut?
Mau berapa kali sih?
Habisnya Ibu enak banget, mau berapa kali pun ayo.
Bohong, kan?
Beneran?
Soalnya kalau sudah sampai begini, nggak bakal bisa tenang lagi.
Hebat ya.
Tegang banget.
Karena Ibu bikin aku merasa enak.
Karena Ibu bikin aku enak. Karena Ibu bikin aku enak. Ka...
Karena Ibu bikin aku enak.
Eh...
Malah gerak sendiri. Kontolku kedinginan ya?
Tiba-tiba jadi luar biasa begini.
Rasain kontolku sepuasnya. Kalau begini?
Kenapa?
Bisa langsung keluar nih.
Eh, mau keluar?
Padahal tadi bicaranya begitu.
Luar biasa.
Gila.
Aku sampai megap-megap.
Apa dia biasanya nggak sampai segininya?
Dia nggak pernah sehebat ini.
Kamu nggak apa-apa?
Luar biasa.
Beneran, baru kali ini aku ngerasain yang kayak gini.
Maaf ya.
Terima kasih.
Aku malah keluar di dalam mulut. Aku kaget. Kamu nggak apa-apa?
Iya.
Hebat banget.
Keluar banyak banget ya. Kamu emang sekuat itu?
Aku bisa keluar berapa kali pun. Oh ya? Masa sih?
Sehari bisa sampai sepuluh kali.
Hebat banget ya.
Soalnya dari tadi aku ngebayangin Ibu Manajer. Oh ya?
Ngebayangin apa emangnya?
Aku nggak nyangka bisa ngelakuin hal kayak begini. Jadi selama ini kamu ngelihat aku kayak gitu?
Ngelihat aku... Kalau itu...
Aku punya satu permintaan.
Masih ada lagi?
Pakai payudara Ibu...
Aku pengen Ibu jepit punyaku pakai payudara.
Apanya?
Punyaku ini. Kamu kebanyakan nonton bokep ya?
Makanya aku pengen banget nyobain. Boleh, kan?
Aku bahkan nggak pernah ngelakuin ini buat dia, lho. Oh, ya?
Nggak pernah. Boleh, ya?
Aku harus bagaimana?
Tetaplah seperti itu. Di posisi ini?
Ya. Di sini oke?
Iya.
Begini?
Gimana?
Hup.
Sudah kerasa?
Rasanya... enak?
Terjepit di antara payudara Bu Manajer.
Gimana rasanya?
Enak banget.
Terjepit payudara Bu Manajer. Enak?
Iya.
Dekat banget ya. Kamu pernah direkam kamera sebelumnya?
Cuma pernah lihat saja. Terus kamu minta itu ke aku?
Habisnya...
Aku pengen melakukannya sama Ibu kapan-kapan.
Ih, ada-ada saja.
Aku nggak tahu kalau kamu melihatku seperti itu.
Maaf.
Puting Bu Manajer makin lama makin keras. Kerasa, kan?
Iya.
Rasanya enak ya saat kontolnya kena?
Enak banget. Yang mana yang kamu suka?
Yang itu mantap banget.
Yang ini?
Enak...
Hebat...
Luar biasa...
Bu Manajer, keras sekali.
Keras banget, lho.
Di sini?
Mau keluar lagi?
Hebat...
Luar biasa.
Keluar banyak banget. Lagi?
Enak banget. Gila rasanya. Geli ya?
Geli sih, tapi enak banget. Masih keras aja... kok bisa?
Soalnya kamu gitu sih.
Hebat banget.
Makasih ya. Ini beneran gila. Kamu nggak apa-apa?
Cuma kaget aja. Masih mau lanjut?
Tunggu.
Udah ah.
Belum selesai?
Masih mau dimasukin lagi?
Nggak boleh...
Enak banget. Aduh, mau keluar lagi. Keluar lagi?
Bentar dulu.
Ini parah banget.
Istirahat dulu bentar.
Pak Manajer.
Pak. Bapak kalau mau tidur, tidur aja.
Beneran udah nggak sanggup lagi.
Udah capek banget.
Gila banget ini.
Tadi katanya nggak boleh, tapi ngerasain juga kan? Masih mau lanjut?
Kamu nggak ngerti.
Di situ... Di situ...
Enak banget.
Aah, jangan...
Ini luar biasa banget.
Udah pagi lho.
Selamat tidur.
Nggak bakal balik ke kantor lagi.
Mau makan bareng?
Iya, oke.
Sudah hampir waktunya checkout.
Sampai jumpa ya.
Dah.
Eh, tunggu.
Beneran nggak boleh, lho.
Nggak boleh.
Sekali lagi saja.
Aku beneran harus pulang.
Nanti bisa ketinggalan Shinkansen.
Sekali saja.
Nggak boleh lagi.
Kalau kamu begitu, aku jadi beneran pengen, kan?
Apa kamu sudah luluh sama teknikku?
Jangan ngomong yang aneh-aneh.
Jangan ngelunjak ya.
Tapi sebenernya kamu masih mau lagi kan?
Ngomong apa sih.
Ternyata Bu Manajer juga pengen kan?
Padahal baru kemarin lepas perjaka, gaya banget sih ngomongnya.
Lho, kan Bu Manajer sendiri yang sudah ngajarin semuanya.
Enggak juga kok.
Persiapanmu tadi sudah mantap banget.
Eh, lihat nih...
Kalau aku kasih bekas cupang di sini, nanti ketahuan pacarmu lho. Nggak boleh.
Sudah mulai keras nih.
Jangan ngomong yang memancing gitu deh.
Bener-bener indah ya.
Wah, sudah tegang banget nih. Kan sudah kubilang,
jangan terus-terusan bicara yang tidak-tidak.
Karena lagi sange makanya bisa setegang ini, kan?
Berisik.
Ah, jangan...
Barusan ngena banget, ya?
Berisik.
Teknikku hebat banget, kan?
Jangan kepedean gitu. Boleh lanjut lagi?
Boleh.
Dilihat dari sini pun kelihatan cantik banget.
Malu tahu, jangan gitu.
Ah, enak banget...
Kamu jadi jago banget, ya.
Nggak boleh, ya?
Nggak boleh.
Wah, di dalam sampai kedutan terus.
Rasanya enak?
Enak banget rasanya.
Padahal tadi bilangnya begitu.
Tapi kok malah gemetaran banget.
Nggak usah kayak gitu ah.
Hebat ya.
Luar biasa.
Malu
tau.
Sampai lengket banget begini.
Ih. Gimana rasanya?
Kamu jadi jago banget ya.
Ini semua kan karena diajarin sama Bu Manajer.
Karena aku sendiri yang ngajarin.
Hidung Bu Manajer lucu banget sih.
Enak banget rasanya. Oh, enak ya?
Iya.
Tuh, sampai tegang banget. Berdenyut ya?
Lumayan terasa kedutannya.
Ternyata kamu selalu sange ya tiap lihat aku. Maaf.
Jadi selama ini kamu lihat aku kayak gitu ya.
Aku nggak nyangka lho.
Tegang banget ini. Kenapa?
Rasanya enak?
Iya.
Pasti belum pernah diginiin juga, kan?
Belum.
Semuanya yang pertama kali ini cuma buat Bu Manajer.
Gimana?
Enak banget rasanya.
Iya. Enak?
Iya.
Masih mau keluar lagi?
Padahal tadi sudah keluar sebanyak itu.
Masih bisa kok.
Enak?
Lagi?
Iya. Enak?
Luar biasa. Terasa enak?
Iya, enak banget. Kamu suka yang begini?
Aku suka bergesekan sambil dengar suara Ibu Manajer.
Ibu Manajer agresif banget. Ada apa?
Mau keluar... Mau keluar?
Iya. Masih belum boleh?
Rasanya terlalu enak. Masih belum boleh?
Tahan ya.
Aku nggak kuat nahan lagi.
Nggak boleh. Boleh aku masukkan lagi?
Mau dimasukin lagi?
Iya.
Nanti waktunya makin mepet, lho.
Eh, kalau gitu aku mau Ibu Manajer yang masukin. Aku yang masukin?
Iya. Boleh?
Baru kali ini aku melakukannya selama ini. Ibu nggak suka?
Bukan nggak suka, cuma aku kaget aja.
Enak banget. Terasa enak?
Iya.
Kalau gitu, tusuk dari bawah. Dari bawah?
Kena?
Panas...
Waktu sama kontol yang pertama, apa Ibu juga langsung keluar secepat itu?
Jangan terlalu bahas soal dia.
Berarti kontolku lebih enak, kan?
Rahasia.
Lihat ke belakang.
Ke belakang?
Iya, tetap begini. Boleh, kan?
Ke sini?
Ya.
Enak banget... Ah, enak banget. Boleh aku lakuin sekali lagi?
Boleh aku lakuin sekali lagi?
Ini baru pertama kalinya, kan?
Ya pastinya aku belum pernah ngelakuin hal kayak gini sebelumnya.
Jadi, sama pacar pun belum pernah kamu lakuin?
Belum pernah.
Kalau gitu, lakuin lebih banyak lagi... lakuin segalanya buat aku.
Terus... jepit makin kencang.
Ah, enak banget rasanya.
Enak...
Ah, nikmat banget...
Ah, enak banget. Sekarang mau diapain lagi?
Mau diapain lagi?
Ah, enak banget...
- Belum bisa berhenti.
- masih bisa keluar lagi
Mau masukin lagi?
Katanya mau enak
Tadi mumpung ada waktu luang, jadi pengen sedikit manja.
eh, tolong buat aku sampai klimaks
Enak banget...
Ah, rasanya enak sekali...
Ah, jangan. Mau keluar. Mau keluar lagi?
keluar lagi?
Ah, mau...
keluar. Ah, jangan.
Wah, kalian sudah bekerja keras.
Kalian juga nggak kalah hebat.
Sepertinya kita bisa tanda tangan kontrak untuk kelas baru. Benarkah?
Syukurlah kalau begitu, Takeuchi-kun.
Iya.
Ngomong-ngomong Takeuchi, kamu kelihatan agak lebih dewasa ya?
Ah, iya.
Manajer Nanatsumori sudah membuat saya jadi pria sejati.
Pria sejati?
Bukan, eh, Pak Direktur.
Bukannya sudah hampir waktunya?
Jadwal pesawatnya...
Waduh, gawat juga.
Aku berangkat dulu ya.
Hei, ayo jalan.
Selamat bekerja.
Bisa kan jangan bicara yang tidak-tidak lagi?
Ah, maaf.
Hei, Takeuchi-kun.
Lho, bagaimana dengan janjimu sama pacar?
Aku bakal bilang kalau aku pulang telat karena lembur.
Jadi, malam ini mau berapa ronde?
Jangan terlalu kepedean, ya?
Fumi-chan, Fumi-chan.